いよいよね
總算啊
はい　今日こそはきっと
嗯 今天肯定
いけそうだね
感覺可行
契約數量 目標達成線
目標達成まであと１件
離目標達成還差1份
あと１件　契約が取れれば
只要再簽一份契約
やった
太好了
今すぐ物件を見に来てほしいって
說要我們馬上去看房源
わぁい
好耶
本
日
は
ど
の
よ
う
な
暮
ら
し
の
旅
今
天
要
過
怎
樣
的
旅
途
之
日
希
望
は
目
一
杯
希
望
滿
載
お
探
し
の
気
分
な
ら
若
是
想
尋
找
什
麼
ち
ょ
う
ど
こ
に
F
i
n
d
o
u
t
恰
巧
這
裡
F
i
n
d
o
u
t
こ
れ
か
ら
を
彩
る
來
點
綴
未
來
模
様
替
え
も
自
由
だ
ね
裝
飾
也
可
以
自
由
更
換
お
帰
り
の
ス
テ
ッ
プ
跳
ね
ち
ゃ
う
回
家
的
途
中
歡
呼
雀
躍
場
所
が
呼
ん
で
ま
す
家
在
呼
喚
我
出
邂
会
逅
い
伴
は
冒
隨
険
著
と
冒
も
險
に
山
無
も
論
空
山
も
裡
還
住
是
め
空
ば
中
住
F
了
e
便
F
l
e
s
l
o
s
g
o
d
光
若
輝
發
く
発
現
見
光
飛
芒
び
撲
込
ん
上
で
み
去
よ
吧
う
と
怦
き
然
め
心
き
動
（
ひ
閃
ら
め
發
き
光
）
こ
特
だ
別
わ
在
り
意
（
ド
小
キ
鹿
ド
亂
キ
撞
）
未
歡
来
迎
へ
來
よ
到
う
未
こ
來
そ
L
e
t
'
s
m
a
k
e
u
p
嶄
新
的
し
L
い
i
f
e
（
Y
e
a
h
）
幸
一
せ
を
起
一
緒
去
に
尋
見
つ
找
け
に
幸
行
き
福
ま
し
ょ
吧
う
F
r
e
s
h
お
心
気
に
中
い
的
り
滿
好
意
き
與
の
気
喜
持
愛
ち
ぎ
將
ゅ
你
っ
と
緊
抱
き
し
抱
め
て
住
推
扉
を
開
大
け
よ
門
う
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：緒實　後期：MIR　特效：七寶
第9間
喵！ 離目標達成還有一間！趁著千年星祭實現願望！
けっこう山のほうなんですね
在山的深處呢
ええ
嗯
入居者を募集する前に物件を見てほしいっていう希望なのよね
說是尋找租客前想讓我們先看看房源吧
うん　そう言ってた
嗯 是這麼說的
目標達成のお祝い　何がいいですかねぇ
目標達成要如何慶祝呢
みんなで南の島にバカンス旅行とか
大家一起到南島度假旅行怎麼樣
ファー行きたい
弗雅想去
まだまだ
還沒
ちゃんと契約のハンコを押してもらってからよ
要等契約正式蓋章了才行
ねぇ　あそこじゃない
是不是那裡
「どうぞ温泉に浸かってから　お進みください」
「請泡溫泉後再前進」
温泉
溫泉
気持ちい
好舒服
こんなとこに温泉なんてあったんですね
這種地方居然有溫泉啊
私も初めて来たわ
我也是第一次來
まさかこんなおもてなししてもらえるとはね
想不到會如此招待我們
琴音　何付けてるの
琴音 你戴的什麼
あっこれ
這個啊
占い師カーサさんにもらったお守りなんです
占卜師凱莎小姐給我的護身符
お守り？
護身符？
琴音　何か悩み事でもあるの
琴音 你有什麼煩惱嗎
隠し事は一人で抱え込まないほうがいいですよ
有秘密不要憋在心裡不說
あ…あの
那…那個
最近　食べ過ぎで太っちゃって
最近吃太多胖了
あと　今日の下着上下バラバラだったから恥ずかしくて
還有 今天內衣上下不搭配很羞恥
死ぬほどどうでもいい
這根本就無所謂
もう脱いでるし
反正都脫了
温泉で泳いじゃダメよ　ファー
不可以在溫泉裡游泳哦 弗雅
そうなの
是嗎
じゃ　回転は
那麼 旋轉呢
なぜ回転
為什麼要旋轉
お湯が揺れるでしょ　ダメ
水面 不可以
波が起こって楽しいですよ
起浪了好好玩
その浮き輪　どっから持ってきたの
那個救生圈 從哪拿來的
もしかしたらこのままバカンスにいけるかなって
我覺得說不定能這樣去度假了
一応これも
姑且還帶了這些
気が早すぎ
你太著急了
なんかお尻だけ温かくて気持ち悪いです
只有屁股感到暖和 有點噁心
新感覚
前所未有的體驗
でしょうね　まったく
我就說吧 受不了你
まぁいいじゃない　全然人いないし
算了啦 反正完全沒有人
確かにね
確實
けど　温泉付きのお部屋なんて最高よね
不過 帶溫泉的房子真是太棒了
よかったら私　ここに引っ越しちゃおうかな
要不我搬到這裡來吧
今の部屋　出ていっちゃうの
要搬離現在住的房子嗎
そのときはもちろんラキラも一緒よ
到時拉琪拉當然也要一起搬哦
ラキラはどう
你覺得怎樣
毎日一緒に温泉入り放題
每天一起隨便泡溫泉
毎日一緒に　いいかも
每天一起 或許不錯
なんだかこの温泉　すごくいい匂いがするね
這個溫泉有股很香的味道
何だろう　えっと
這是什麼呢 我想想
魚介のスープ
海鮮湯
そんなわけ
怎麼可能
お魚　いっぱい浮いてるよ
漂著好多魚
ほら
你看
温泉で茹立って死んじゃったわけじゃないわよね
不可能是被溫泉燙死的吧
これは加工されたお魚　間違いないよ
這是加工過的魚 不會錯
ちょ　なんで口にできるの
等等 為什麼敢下口
最初はうれしかった温泉も　だんだん薄気味悪くなってきたわね
剛開始還玩得很開心的溫泉 現在覺得有點嚇人了
どういう意図なんだろう
這是在盤算什麼呢
お風呂はもうあがって　大家さんに会いに行きましょう
還是別泡了 去見房東吧
あれ　脱いだお洋服がないよ
咦 脫掉的衣服不見了
なんで
為什麼
と…とりあえず
總…總之
服の代わりになるようなもの
先找些替代衣服的東西
ありました
找到了
原始の時代に生きてるの
你活在原始社會嗎
後ろが隙だらけだよ
背後都看光了
あれ
咦
またこんな所に看板
這裡又有牌子
「どうぞこちらにお着替えしてお進みください」
「請換上這邊的衣服再前進」
着替えってこれ
替換的衣服是這個？
ほぼ下着だよ
基本等於內衣啊
ラキラはいつもそんな感じじゃない
拉琪拉平常不就這個樣子
全然違うよ
完全不一樣
こんな姿で外歩けない
穿成這樣可不敢在外面走
平常         現在
ちょっと布が減ったかしら
是布料少了嗎
ファー　しっぽ穴は
弗雅 尾巴洞呢
小さいけど開けてあったよ
有點小但開了
ホントだ
真的耶
あの矢印は
那個箭頭
あっちへ進めっていうことですかね
意思是往那邊前進吧
琴音のお尻に指挟まれた
手指被琴音的屁股夾住了
指を挟むほどのお尻の筋肉
能夠夾住手指的屁股肌肉
琴音　鍛えてる
琴音 有鍛鍊
どこに感心してるの
你在佩服什麼呢
また看板
又有牌子
「お風呂上がりにこちらのクリームを体にお塗りください」
「泡完溫泉請塗上這邊的乳霜」
ボディクリーム
肌膚乳霜
ミルクのいい香り
牛奶的香味
おいしそう
好好吃的樣子
ちょっ　こういうのは食べ物じゃ
喂 這不是食物
おいしい
好好吃
カレースプーンでもりもり食べたい
想用咖哩勺子大口吃
状態異常になっても回復してあげないわよ
吃出毛病了我也不會給你治療的
ホントだ　おいしいミルククリーム
真的呢 美味的奶油
ラキラまで
連你也
また
又有
「仕上げにこちらのパウダーを体に振りかけてください」
「最後用這邊的粉末灑在身上」
これですね
是這個吧
どう　変な感じする
怎麼樣 有感到不對勁嗎
琴音が壊れた
琴音壞掉了
これマタタビじゃない
這個是木天蓼吧
それって人間に効果あるの
這個對人有效果的嗎
普通ないけど
一般是沒有的
ファー　何か感じる
弗雅 能感覺到什麼嗎
怖い怖い怖い
可怕可怕可怕
ねぇ　何か変じゃない
不覺得很奇怪嗎
ええ　琴音はおかしいと前から思ってたわ
嗯 我以前就覺得琴音很奇怪了
そうじゃなくて
不是這個意思
煮干しのお風呂にミルククリーム　マタタビの粉
魚乾的澡堂還有奶油 木天蓼粉
まるでお料理の工程みたい
就像做菜的流程
どういうこと
怎麼說
私たち　料理されてない
我們被料理了吧
ファー　物件依頼の電話のとき相手はどんな感じだった
弗雅 房源委託電話的對象給人一種怎樣的感覺
見てほしい物件があるニャーって言ってたよ
說是有房源想給我們看喵
猫？
貓？
そういえば　言葉は人間じゃなかったな
說起來 當時說的不是人類語言
私たちを食べようとしてるのは　猫
打算吃我們的是 貓
でもでも　猫ちゃんって小さくてかわいいじゃない
可是可是 貓咪不是又小又可愛嗎
私たちを食べるなんて
怎會吃我們
化け猫だ
怪物貓
こちらへどうぞって言ってるよ
他說來這邊
行かないわよ
才不去
行った
去了
琴音
琴音が食べられちゃったぁ
琴音被吃掉了
アンタのバカなところ嫌いじゃなかったわ
我不討厭你傻傻的樣子
気持ちい
好舒服
至福
太幸福了
どないでっしゃろか
感覺如何
ワテらのサービス　堪能してもらえましたかニャ
我們的服務還滿意喵
って言ってるよ
他這麼說的
いや　こないな所まで足を運んでもらって感謝感謝ですわ
哎呀 非常感謝你們遠道而來
在說貓亞人語
なにせわかりにくい場所にありまっしゃろ
畢竟這地方挺難找
道に迷いませんでしたかいな
路上沒迷路吧
なんて言ってるの
他說了什麼
この猫亜人さん　メチャクチャしゃべる
這個貓亞人真能說
通訳ちょっと待って
翻譯要等等
連絡させてもろたんには事情がありましてな
聯繫你們也是事出有因
もともとは宿屋やったんですけど　全然お客が集まらんくて
這裡原本是旅館 不過完全沒有客人來
冒険者もどんどん減ってますやろ
冒險家也是逐年在減少
そこで
因此
定期的に収入が見込める賃貸に切り替えようか言うて
打算改成能有定期收入的出租屋
今回相談させてもらえたらな　思たんです
所以才叫你們過來商量
だって
他這麼說的
なるほど
原來如此
一応猫亜人さんなりのサービスだったわけね
這算是貓亞人的服務方式吧
で　どないでしたやろか
那感覺怎樣
宿屋がアカンかったら
旅館行不通的話
起死回生　次は賃貸で頑張りたいんですわ
起死回生 接下來想致力於出租屋
物申す
我有意見
意識あったんだ
你原來有意識啊
こんなサービスはダメです
這種服務不行
これを喜ぶのは猫さんと猫亜人さんだけです
會因為這種高興的只有貓咪和貓亞人
十分琴音には効果あったように見えるけど
但我看對你也十分有效果啊
お宿に人が集まらなかったのは
這旅館沒人來
冒険者が減ったという理由だけではありません
可不只是因為冒險家減少了
サービスに問題があります
服務才是問題
にゃっ　にゃんやて
什 什喵
私が一般ピーポーのハートのつかみ方を教えますから
我教你怎樣抓住一般人的心
全部言うこと聞いてください
請全聽我的
マタタビで強気になってる
因為木天蓼變強硬了
ほんまでっか
真的嗎
頼んます
拜託你了
どないしたらええんでっしゃろか
我該做什麼好
まずいちばん大事なのは
首先最重要的是
お客さんに肉球を触らせなさい
給客人摸肉球
改善するとこ　そこ？
要改善的地方 指這？
貓咪溫泉
歡迎 歡迎光臨
癒やされる
好治癒
肉球ふかふか
肉球好軟
お花が浮いてる
有花漂著
いい香り
好香的味道
こっちに冷たいミルクがあるよ
這邊有冰牛奶
このデザートもおいしい
這個甜點也好好吃
琴音はん　ホンマおおきに
琴音 真的太感謝你了
ちょっとした改善で　お店は大繁盛ですわ
稍微改善一下店裡生意就這麼好
だって
他這麼說的
いや　それほどでも
沒有 你過獎了
本当に肉球でお客さんが来たね
還真的有客人因為肉球光顧啊
お風呂にお花を浮かべるのと
澡堂裡漂著花
飲み物やデザートのサービスは私のアイデアだよ
送飲料和甜點是我的主意哦
ほとんどラキラのお手柄なんじゃない
基本都是拉琪拉的功勞啊
これできっと　賃貸のほうもお客さんいっぱいですね
這樣子出租屋肯定也有很多客人
じゃあ　こちらの契約書にサインとハンコを
那麼 請在這份契約上簽字和蓋章
いよいよ
總算
目標達成
達成目標
それはもうよろしいわ
這個就不用了
こんなに宿が繁盛しとんねや
旅館這麼火爆
もう賃貸なんかにせんでええわ
不改成出租屋也行了
って言ってるよ
他這麼說的
そんな
怎麼會
せっかくお客さんが来るようにお手伝いしたのに
虧我還幫你招攬客人了
貓咪溫泉
免費入場券
手伝ってもろておおきに
作為幫忙的謝禮
これ　いつでもうちの温泉入ってもらえるフリーパス差し上げるんで
給你們免費入場券能隨時來我家泡溫泉
堪忍してもらえへんかな
還請見諒
しょうがあらへんなぁ
真沒辦法
今回だけでっせ
只限本次
言葉がうつってる
你說話都傳染了
契約完了だと思ったのに
還以為契約搞定了
残念でしたね
好遺憾
月末まではまだ何日かあるから　諦めないわ
離月末還有好幾天 別放棄
でも温泉入り放題はよかったよねぇ
不過溫泉隨便泡還是不錯的
裸の付き合い　続行ですね
又可以坦誠相待了
今夜の千年星祭り　楽しみだね
好期待今晚的千年星祭
願い事　何にしようかな
要許什麼願呢
千年星祭り
千年星祭
有名なお祭りじゃない
挺有名的廟會
今日はその夜だったのね
原來是今晚啊
お祭り行きたい
我想去廟會
私も行きたいです
我也想去
お風呂出たら行ってみようよ
泡完澡去看看吧
そうね
是啊
やった
太好了
楽しみだね
好期待
うん
嗯
きれい
好漂亮
私　こんなお祭り初めて見ました
我第一次看到這種廟會
年に一度　秋の収穫が終わった新月の夜に
每年一次 秋天收穫結束後的新月之夜
天の神様に感謝を捧げて
大家會給天上的神明表達謝意
また一年幸せに過ごせますようにってお願いするのよ
祈禱接下來的一年平安幸福
神様へのお願いは　短冊に書いて空へ飛ばすの
對神明許的願望 要寫在箋紙上讓其飛向天空
今から書いても間に合いますか
現在寫還來得及嗎
大丈夫だよ
沒問題的
体重が元に戻って
體重恢復原樣
なおかつケーキをたくさん食べても太らない体になりたいです
並且想變成吃多少蛋糕都不會胖的體質
具体的
好具體
皆さんはどんな願いにしたんですか
大家都許了什麼願望
私はみんなが風邪もひかず　健康に過ごせますようにって
我希望大家都不感冒 每一天都健健康康的
普通で悪い
普通不好嗎
私はフライパンが焦げついてきたから
我的平底鍋有些發黑了
新しいのが欲しいって書いたよ
所以寫了要個新的
買えばよくない
去買不就行了
むしろ買ってあげるわ
不如我給你買吧
ファーは
弗雅呢
これ
這個
なくならないお菓子が欲しいです
想要吃不完的零食
これは　神様もお手上げなんじゃない
這個想必神明也束手無策吧
神様って何でもできるんじゃないの
神明不是什麼都做得到嗎
神様はもちろん存在しない　わけではなくて
神明當然是不存在 也不對
みんなの心に
是在大家心裡
えっと誰か説明して
誰來幫我解釋
みんなの心に
在大家心裡？
じゃあ　私のお願いは
那我的願望
琴音まで　これ以上話をややこしくしないで
連琴音也 不要讓事情變得更複雜了呀
じゃあ飛ばすわよ　いい
要放飛了哦 準備好了嗎
いいよ
好了
何してるの
你在做什麼
だ…大事な願い事が
忘…忘了個重要的願望
えっと　紙　紙
那個 紙 紙
一人１枚って決まってるの
規定一人一張
と…とりあえずこの裏に
總…總之寫在後面
それ
飛吧
神様　ちゃんと読んでくれるかな
神明會認真看嗎
神様へのお願いは「かなったらいいな」くらいに思っておけばいいと思うよ
對神明許的願望 抱著「真希望可以實現啊」的心態就好了
そっか
這樣啊
かなったらいいなぁ
真希望可以實現啊
おなかすいた　神様待てない
肚子餓了 等不了神明
注文してから届くまで時間かかるからね
下單後要花時間才會送達呢
神様を飲食店扱い
把神明當餐飲了
あっちに屋台も出てるみたい
那邊有擺小攤
星のキャンディだ
是星糖
これにする
我要這個
くださいな
我要買
１つ２ゴールドね
1個2金幣
私も
我也要
はい　どうぞ
好 給
ありがとう
謝謝
誰
是誰
迷子
迷路的孩子
お名前は
你的名字是
ミモ
米莫
ミモちゃん　お父さんとお母さんは
小米莫 你爸爸媽媽呢
はぐれちゃったんだ
走散了啊
この人ごみの中から探し出せるかな
能從這麼多人中找出來嗎
なんだかファーうれしそうだけど
弗雅看起來很高興啊
もちもちでかわいい
軟軟的好可愛
ほっぺ　おいしそう
臉蛋 好好吃的樣子
本当に食べちゃダメ
不可以真的吃
おうちはどこかわかる
你知道家在哪嗎
お姉ちゃんたち　おうち探しのプロだから
姐姐們是找房子的專家
すぐにおうちに帰してあげるよ
馬上就能送你回家
窓から山が見えるとか　近くに何があるとか
窗外能看到山 或者附近有什麼
どんなことでもいいから教えて
不管什麼都可以告訴我
えっとね　いっつも移動してるからわかんない
其實呢 平常都在移動 我不清楚
移動
冒険者家族なのかしら
冒險家的孩子嗎
すみません　何もわかりませんでした
對不起 我什麼也不知道
頼りないプロ
不可靠的專家
地道に探すしかないわね
只能老老實實去找了
お父さんとお母さん　いる？
有看到爸爸媽媽嗎
な…泣かないで
不…不要哭
わ…笑わせなきゃ
要…要逗她笑
ほら
你看
いない　いない
不在 不在
お母さんがいない　お父さんもいない
媽媽不在 爸爸也不在
どうしよう
怎麼辦
不安を増大させてどうするのよ
你怎麼讓她更不安了啊
ほら　泣かないで
好啦 別哭
高い高い
舉高高
よかった
太好了
楽しい
好玩嗎
じゃあ　もっと
那就 再高
高い高い
好高高
高すぎる
太高了
みんな子どもあやすのへたすぎ
你們哄孩子太爛了
もっと優しくしてあげなきゃ
要溫柔點才行
よしよし　ほら泣かないで
乖乖 別哭啦
おっぱい？
要喝奶？
そんな赤ちゃんなの
你這麼小的嗎
ママと違う　小さい
跟媽媽不一樣 好小
ルフリアさん　顔怖すぎ
虂芙莉亞小姐 你表情好恐怖
ファー　おなかすいちゃった
弗雅 肚子餓了
何かおいしいもの食べよ
我們去吃好吃的東西吧
ファーがいちばんお姉さんだったみたいね
看來弗雅才是最像姐姐的
待って
等等
頼りになるお姉さんは私の役割だよ
扮演可靠大姐姐角色是我才對
そんなこと一度も思ったことないけど
我一丁點都沒這麼覺得
あれは何
那是什麼
神様にお願い事を書いて　飛ばしてるんだよ
寫上對神明許的願 再放飛
ミモちゃんもやる
米莫要不要試試
うん
嗯
希望爸爸媽媽來接我
パパとママはお空にいるから　これを見たら気づいてくれるかも
爸爸媽媽在天上 看到這個或許能注意到
お空
天上
パパとママはね　雲の上に住んでるの
我爸爸媽媽 住在雲上哦
ウソ
不會吧
もしかしてそれって　天国
該不會是指 天國
じゃあ　パパとママはもう
那麼 爸爸媽媽已經
こうなったら最後まで責任とって面倒見るわぁ
既然如此 我們會負起責任一直照顧你的
お母さんって呼んでいいよ
叫我媽媽也可以哦
ママが呼んでる
媽媽在叫我
お…お化けですか
是…是鬼怪嗎
脅かさないでよ
別嚇人啊
あの崖の上
在那邊懸崖上
ダメ　早まらないで
不可以 別想不開
ミモちゃん
米莫
こっち　こっち
這邊 這邊
誰に手を振ってるの
在向誰招手呢
雲の上の天空城
雲上的天空城
ミモ
米莫
ママ
媽媽
どうして地上へ降りたの
為什麼跑到地上了
ママ
媽媽
離れちゃダメってあれほど言ったのに
我都說了那麼多遍不可以離開媽媽
地上のお祭りが楽しそうで　ごめんなさい
因為地上的廟會看起來好好玩 對不起
あ…あの
那…那個
あのお姉ちゃんたちがママを探してくれたんだよ
是那群大姐姐幫我找媽媽的
足が生えてるか確認してもいいですか
我可不可以看一下你有沒有長腳
今そこ？
你現在關心這個？
私　生きてますよ
我還活著哦
て…天使ですか
是…是天使嗎
神です
是神
聞いたことない自己紹介
從未聽過的自我介紹
娘がお世話になりました
女兒給你們添麻煩了
今日はお祭りで忙しく　つい目を離してしまって
今天廟會太忙 一不小心沒盯住
ミモの短冊を見て飛んできたんです
我看到米莫的箋紙就飛過來了
あれ　ルフリアさんが固まってる
咦 虂芙莉亞小姐僵住了
あまりの出来事に意識が飛んだみたい
事情太過荒誕 失去意識了
今日の出来事は他の人には秘密にしてもらえますか
今天發生的事能不要告訴其他人嗎
私たちは本当は地上と関わってはいけないんです
我們其實是不可以跟地上有交集的
は…はい
好…好
みんな　ありがとう
謝謝大家
ミモちゃん
米莫
元気でね
請保重哦
本当に雲の上に住んでる人だったんですね
還真的是住在雲上的人啊
さすがに管轄外物件だわ
還真是管轄範圍外的房源
ともかく　ミモちゃんがおうちに帰れてよかった
不管怎樣 米莫能回家就萬事大吉
ミモのお礼に　願い事特別にプレゼントしますね
作為送米莫回來的謝禮 我特別為你們實現願望
すごい
好厲害
ポケットからお菓子がいっぱい出てくる
口袋裡蹦出好多零食
本当にかなったの？
真的實現了？
やったぁ
太好啦
ケーキ食べ放題なのに太らない　幸せ
隨便吃蛋糕也不會胖 好幸福
フライパン　いつの間に
不知不覺間手裡拿著平底鍋了
そんな　こんなことなら
怎麼會 要是知道有這種事
もっとすごいお願いしておけばよかった
就應該許個更厲害的願望的
契約の目標達成とか　いろいろあったのに
達成契約的目標 還有很多事
一年間　風邪ひかないからいいじゃない
一整年不感冒就挺好了
あれ　あれ
咦 咦
琴音どうしたの
琴音怎麼了
短冊の裏に追加した願い事
我在箋紙後面寫的願望
ファーとルフリアさんとラキラさんと　ずっと一緒にいたい
和弗雅 虂芙莉亞還有拉琪拉永遠在一起
みんなで住むおうちも欲しいって書いたんですけど
還想要個大家一起住的房子
裏に書いたらダメなんじゃない
寫後面不生效吧
そもそも琴音だけいくつも願いがかなうわけないでしょ
況且不可能就你可以實現多個願望吧
そんなぁ
怎麼這樣
君
只
に
要
な
跟
ら
ば
你
就
夢
能
も
暢
語
れ
談
る
夢
か
想
ら
笑
聽
わ
完
ず
に
不
聞
い
要
て
笑
く
れ
我
る
か
哦
な
そ
話
う
言
音
っ
た
剛
傍
か
落
ら
笑
即
刻
い
笑
出
し
聲
た
的
キ
你
ミ
是
が
如
愛
此
し
可
い
愛
き
這
っ
一
と
定
運
命
是
の
命
出
運
会
い
的
だ
邂
か
逅
ら
君
感
の
両
謝
親
に
你
感
謝
的
し
て
雙
る
ん
親
だ
ふ
感
た
り
謝
が
恋
彼
し
た
此
こ
と
相
に
感
戀
謝
ご
還
先
要
祖
様
謝
に
も
謝
あ
り
祖
が
と
先
う
正
純
真
度
正
銘
純
度
真
正
の
的
愛
さ
ど
所
ん
有
な
期
希
待
望
都
も
能
叶
如
え
願
る
以
よ
償
そ
所
の
有
想
的
い
想
す
法
べ
都
て
傳
伝
達
え
出
て
來
よ
吧
願
許
っ
完
た
時
願
が
便
始
ま
是
り
開
だ
か
始
ら
ト
敲
キ
開
メ
怦
キ
然
の
心
扉
ノ
動
ッ
的
ク
大
し
門
て
宝
一
探
起
し
出
に
い
發
ざ
去
飛
び
尋
立
寶
と
吧
う
世
界
の
的
果
盡
て
頭
天
空
の
的
彼
方
端
O
K
オー
哦
Awesome!
世
界
yeah!
世
は
界
な
如
ん
此
て
美
素
好
晴
ら
し
い
ん
だ
Awesome!
オー
哦
Awesome!
君
yeah!
與
と
你
な
一
ら
起
ど
便
こ
哪
ま
裡
で
都
も
能
行
去
け
る
Awesome!
オー
哦
Awesome!
夜
yeah!
黎
明
け
就
は
在
す
眼
ぐ
前
そ
こ
さ
Awesome!
オー
哦
Awesome!
yeah!
與
君
你
と
相
出
遇
会
的
え
這
た
個
こ
世
の
界
世
裡
界
に
Awesome!
我が名はセレニア
吾乃瑟雷尼婭
目覚めよ　レッドドラゴン
覺醒吧 赤龍
失われた竜族の誇りを取り戻すため　力を貸したまえ
為了奪回龍族失去的榮耀 請賜予我力量吧
エイブレット　エーグシュド　フェルメダーン
Eibret Egshudo Fermedan
イサナです
我是伊莎娜
誰
你誰
ぴちぴちなお姉さんです
是活潑開朗的大姐姐
私何歳に見える
我看起來像幾歲
誰
你誰
次回「長寿のお悩み　とにかく丈夫で長く住める家　希望」だよ
下集「長壽的煩惱 總之就是要結實能住很久的房子」
お客様
是客戶？
ビンゴ
正確
ご来店お待ちしております
靜候您的光臨